ранее я говорил что когда в мою
программу приходят люди я обещаю рынком
что они удвоить свой доход и и
количество свободного времени в течение
1 года
обычно после этого они удваивают доход
за 30 дней
есть несколько техник которым я плачу их
в первый день его ягодичной программы
они приходят мой офис на весь день и что
и раз в 90 дней 4 раза в год а затем
уходит и у них есть 90 дней чтобы
практиковаться в том что они узнали
салоне вот одна из вещей которым я их
учу чтобы гарантировать что они не
потребуют вернуть деньги потому что я
даю гарантию если вы не удвоите свое
свободное время и свой доход за 12
месяцев я верну вам ваши деньги без
вычета налогов а налогов я плачу ног и
меня ещё ни разу не просили вернуть день
было и так я показываю им то что
называем методом 10 целей самом начале
косо я даю вам школьные тетради на
спирали
такими вы пользовались для заметок в
школе и я прошу их записать 10 целей
которых им хотелось бы достичь в
следующем году и говорю теперь это общая
тетрадь станет вашим лучшим другом
потому что каждое утро оставшись вы
будете братья переворачивать страницу с
предыдущими записями
так чтобы вы их не видели и снова
записывать ваши этих целей и когда вы
это сделаете то обнаружите что ваши цели
изменились поменяются слова которые вы
для них используете порядок расположения
но вы не будете смотреть на предыдущие
цели вы просто начнете сначала каждый
день с новой страницы
если вы будете делать это каждый день на
протяжении месяца ваша жизнь изменится
навсегда потому что каждый раз записывая
цель вы фактически пересылаете эту цель
свое подсознание она все глубже и глубже
прописывается у вас подсознание поэтому
заново записывая вашей цели каждый день
вы все глубже и глубже загоняйте их себе
в подсознании где они переходят ваши
сверхсознание
которая работает над ними 24 часа в
сутки и те кто так делает
кто каждый день в течение месяца
записывать свои цели
навсегда изменяют свою жизнь и я
разработал рабочую тетрадь для
постановки целей голос в этой рабочей
тетради
я объяснил некоторые из этих принципов я
даю им тридцать одну страницу и говорю
вам нужно записать свои цели очень четко
представить их и затем записывать их 31
день увидите что будет все изумляются
удивляются не могут поверить в изменения
которые начинаются в жизнь после того
как они записывают 10 своих целей каждый
день месяца это всё равно что я повел бы
вас тренажерный зал и сказал что нужно
заниматься каждый день по часу
31 упражнение для торса для ног
аэробика стрейчинг за 31 день ваше тело
полностью изменится через 31 день вы
станете новым человеком вам нужно писать
10 целей на день или
это не план работ это не список для
тайм-менеджмент хлыст это ваша цель ваши
финансовые цели семейные цели не
ежедневные занятия
это цели на год порой на пять или десять
лет я понял они действительно очень
важны эти цели
дай мэри-джен и это совсем другая тема а
это 10 ваших больших целей и вы хотите
их достичь что интересно записывая их
каждый день не заглядывая назад вы их
меня есть цели которые вы записали в
начале месяца будут забыты
потому что не так уж они и важны
появится записи новых целей вы можете
написать 12 или 15 целей если хотите и
он ваш мозг может работать над
пятнадцатью целями за раз это цели в
семье в бизнесе в здоровье
но я советую 10 чтобы записать эти 10
вам понадобится
до 5 минут я ношу с собой свой блокнот и
все время решить 10 целей и каждое утро
когда встаю начинаю новый день я пишу 10
целей а лист предыдущего дня вы
выбрасываете нет это блокнот
просто переворачиваю страницу нужно
просто переворачивать если вы это
делаете весь месяц ваша жизнь изменится
вы можете от листать назад и перечитать
цели
почему не копируйте их изо дня в день
переверните страницу и пишите цели по
памяти в этом ключ и это самое главное
по памяти до или просто спроси всегда
чего я хочу конечно очень скоро вы
узнаете что начали писать те же цели
финансовые цели в заработке цели
здоровья бизнеса путешествий вы много
лет это делаете я прав я делаю так уже
почти 30 лет я научился этой технике
всего что я когда-то писал я достиг и
вот что поразительно
если вы ставите перед собой большую цель
вы очень долго не видите прогресса но
эта проверка проверка того насколько
сильно вы хотите добиться цели если вы
очень сильно хотите и достичь
продолжаете и писать продолжайте
записывать даже если не видите прогресса
есть история о китайском bomboogie
вы слышали историю о китайском бамбуке
нет они посадили семена бамбука и
поливали пихает поливали 7 на 5 лет и
ничего не увидели ничего не выросло а
потом за 90 дней бамбук вымахал матрицы
или 40 метров мир невероятно тоже из
целями вы записываете их думаете о них и
не видите никакого прогресса
но вам нужно просто продолжать их писать
а затем внезапно все происходит с
невиданной скорости вы достигаете цели
взгляните на стива джобса стива джобса
вышвырнули из apple
и он вернулся туда когда apple была на
грани банкротства его позвали назад в
девяносто седьмом и сказали
ладно вот тебе компания делай что хочешь
но большинство людей думало что компании
конец но это был его шанс в прошлом он
выучил великое множество уроков и
совершил много много ошибок и теперь он
был готов он пришел и основал компанию
со 100 четырьмя продуктами . это убивало
компанию попытке произвести 104 товара
до 100 4 разных потребительских рынков и
он сказал в течение года мы сократим
ассортимент до 3 возможно 4 товаров мы
избавимся от сотни товаров все сказали
что это безумие
он ответил а потом мы разработаем новые
товары которые понравятся людям и он
начал работу над айпадом через три с
половиной года он сократил сотни
продуктов и выдал ipad и продали 50
миллионов и изменили мир почти
обанкротили корпорацию sony сеул обмена
уничтожили почти все производство
маленьких плееров убили всех потому что
они изменили игру
затем с айфоном они снова изменили весь
бизнес телефонов nokia владела 50-ю
процентами рынка blackberry владела
тридцатью процентами рынка пять лет
спустя nokia и black бы остались с пятью
процентами рынка на каждую компанию и
теряют позиции очень близких банкротству
он полностью изменил правила игры вышел
из своей зоны комфорта
что постановка целей и записывания я
каждый день это первое что нам нужно
сделать пока это не станет
автоматически и легко без этого вам
будет некомфортно это как чистить зубы
как чистить зубы вам некомфортно если вы
этого не сделаете
теперь вторая часть вы можете рассказать
как именно вы это делаете просыпаетесь
идете в душу затем пишите цели или
сначала пишите цели мой ритуал таков
подниматься делать упражнения полчаса
час каждое утро иногда это йога иногда
плаванье
велосипед но я делаю 30-60 минут
упражнений каждый день затем я читаю
что-нибудь
души и потом начиная работу в тот день я
пишу 10 целей это всегда в начале жизни
чистые упражнения потом
упражнения для души затем я пишу цели и
план на день голос или затем
планирование когда
определите цель и запишите их отложите в
сторону и затем понимаете это очень
похожи на программу управляемой ракеты
вы на день вкладываете в себя программа
программируете себя надень и записывая
свои цели каждое утро перед началом дня
и весь день видите идеи и возможности
для достижения ваших целей
весь день вы будете креативнее и умнее
весь день закон притяжения будет
работать на вас это потрясающая вещь и
и всех кого я когда-либо учил этому
возвращаются и говорят это удивительно я
был очень скептично настроен как русские
которые часто скептичны они говорят я не
могу в это поверить в то что такая
простая вещь может быть такой мощной
ежедневная запись целей сюда такого 1
привычка как только вы продержитесь сне
месяц она с вами на всю жизнь у меня и
сейчас блокнот и на спирали их у меня
200 или 300 страниц
я записываю цели каждый день еды
блокнотов на спирали я никогда не
возвращаюсь к ним и не читаю их потому
что у меня нет на это времени но каждая
цель которой я писал стала реальностью
иногда быстрее иногда медленнее скажите
а вы каждый день
устанавливаете крайний срок до я достиг
цели к этому дню и я достигаю цели к
этому дню да и вы записываете их
настоящем времени до в настоящем так
словно это уже факт а потому что ваше
подсознание подобно как особый компьютер
который работает только со специальным
языком и этот язык настоящее время с
датой и вы пишете я достиг этой цели я
покупаю эту вещь в настоящем времени
начиная с я я уже достиг этой цели как в
прошедшем да я зарабатываю эту сумму
денег я вожу эту машину я владею сетью
этой стоимости
я владею или живу в таком-то доме все
чего вы хотите и не беспокойтесь о том
как это произойдет просто запишите и
представляете себе чего вам хочется а
самая долгосрочная цель которую
выставили
и достигает 2 или 3 года я делаю это
ежедневно я работаю над очень большими
финансовыми целями и движусь к нему все
ближе ближе так что иногда мои цели
десятилетние или на пять лет на семь лет
иногда я ставлю цель на два года и не
достигаю когда я говорю еще год может я
достигну
так что я пишу еще год и буду писать
пока не добьюсь цели да это испытание
насколько сильно вам нужно это цель вы
поймете есть ли у вас настойчивость
продолжать записывать вашу цель и
продолжайте и записывать это испытание
что она действительно вам нужно
совершенно верно все это законы о
которых мы говорим каждый раз когда вы
записываете свою цель вы приводите в
действие все законы вселенной чтобы
суметь помогли вам и эти законы окружают
людей но ни один из них не работает до
тех пор пока у вас нет записанной цели
даже если вы записали один раз это
поможет
но если записываете их каждый день то
этим самым умножаете эту силу